
opening balance
name
terms of service
:attribute musi być datą wcześniejszą niż :date.
:attribute musi być datą wcześniejszą lub równą :date.
:attribute musi zawierać od :min do :max elementów.
:attribute musi mieć rozmiar od :min do :max kilobajtów.
:attribute musi być między :min a :max.
:attribute musi zawierać od :min do :max znaków.
Pole :attribute musi być prawdziwe lub fałszywe.
Pole :attribute zawiera niedozwoloną wartość.
Potwierdzenie :attribute nie pasuje.
W polu :attribute brakuje wymaganej wartości.
Hasło jest nieprawidłowe.
:attribute nie jest prawidłową datą.
:attribute musi być datą równą :date.
:attribute nie pasuje do formatu :format.
Pole :attribute musi mieć :decimal miejsc dziesiętnych.
Pole :attribute musi zostać odrzucone.
Pole :attribute musi zostać odrzucone, gdy :other jest równe :value.
:attribute i :other muszą być różne.
:attribute musi mieć :digits cyfr.
:attribute musi zawierać od :min do :max cyfr.
:attribute ma nieprawidłowe wymiary obrazu.
Pole :attribute ma zduplikowaną wartość.
Pole :attribute nie może zawierać żadnej z następujących wartości: :values.
Pole :attribute nie może kończyć się żadną z następujących wartości: :values.
Pole :attribute nie może zaczynać się żadną z następujących wartości: :values.
:attribute musi być prawidłowym adresem e-mail.
Pole :attribute musi być zakodowane w :encoding.
:attribute musi kończyć się jedną z następujących wartości: :values.
Wybrana wartość :attribute jest nieprawidłowa.
Wybrana wartość :attribute jest nieprawidłowa.
Pole :attribute musi mieć jedno z następujących rozszerzeń: :values.
:attribute musi być plikiem.
Pole :attribute musi mieć wartość.
:attribute musi mieć więcej niż :value elementów.
:attribute musi być większe niż :value kilobajtów.
:attribute musi być większe niż :value.
:attribute musi zawierać więcej niż :value znaków.
:attribute musi mieć co najmniej :value elementów.
:attribute musi być większe lub równe :value kilobajtów.
:attribute musi być większe lub równe :value.
:attribute musi zawierać więcej niż lub równo :value znaków.
Pole :attribute musi być prawidłowym kolorem szesnastkowym.
:attribute musi być obrazem.
Wybrana wartość :attribute jest nieprawidłowa.
Pole :attribute nie istnieje w :other.
Pole :attribute musi zawierać co najmniej jeden z następujących kluczy: :values.
:attribute musi być liczbą całkowitą.
:attribute musi być prawidłowym ciągiem JSON.
Pole :attribute musi być listą.
Pole :attribute musi być małymi literami.
:attribute musi zawierać mniej niż :value elementów.
:attribute musi być mniejsze niż :value kilobajtów.
:attribute musi być mniejsze niż :value.
:attribute musi zawierać mniej niż :value znaków.
:attribute nie może zawierać więcej niż :value elementów.
:attribute musi być mniejsze lub równe :value kilobajtów.
:attribute musi być mniejsze lub równe :value.
:attribute musi zawierać mniej niż lub równo :value znaków.
:attribute nie może zawierać więcej niż :max elementów.
:attribute nie może być większe niż :max kilobajtów.
:attribute nie może być większe niż :max.
:attribute nie może zawierać więcej niż :max znaków.
Pole :attribute nie może mieć więcej niż :max cyfr.
:attribute musi być plikiem typu: :values.
:attribute musi być plikiem typu: :values.
:attribute musi mieć co najmniej :min elementów.
:attribute musi mieć co najmniej :min kilobajtów.
:attribute musi wynosić co najmniej :min.
:attribute musi zawierać co najmniej :min znaków.
Pole :attribute musi zawierać co najmniej :min cyfr.
W polu :attribute brakuje wartości.
W polu :attribute musi brakować wartości, gdy :other jest równe :value.
W polu :attribute musi brakować wartości, chyba że :other jest równe :value.
W polu :attribute musi brakować wartości, gdy :values jest obecne.
W polu :attribute musi brakować wartości, gdy wartości :values są obecne.
Pole :attribute musi być wielokrotnością :value.
Wybrana wartość :attribute jest nieprawidłowa.
Format :attribute jest nieprawidłowy.
:attribute musi być liczbą.
Hasło jest nieprawidłowe.
Pole :attribute musi być obecne.
Pole :attribute musi być obecne, gdy :other jest równe :value.
Pole :attribute musi być obecne, chyba że :other jest równe :value.
Pole :attribute musi być obecne, gdy :values jest również obecne.
Pole :attribute musi być obecne, gdy wartości :values są obecne.
Pole :attribute jest zabronione.
Pole :attribute jest zabronione, gdy :other jest równe :value.
Pole :attribute jest zabronione, gdy :other jest akceptowane.
Pole :attribute jest zabronione, gdy :other jest odrzucone.
Pole :attribute jest zabronione, chyba że :other znajduje się w :values.
Pole :attribute zabrania obecności :other.
Format :attribute jest nieprawidłowy.
Pole :attribute jest wymagane.
Pole :attribute musi zawierać wpisy dla :values.
Pole :attribute jest wymagane, gdy :other jest równe :value.
Pole :attribute jest wymagane, gdy :other jest akceptowane.
Pole :attribute jest wymagane, gdy :other jest odrzucone.
Pole :attribute jest wymagane, chyba że :other znajduje się w :values.
Pole :attribute jest wymagane, gdy :values jest obecne.
Pole :attribute jest wymagane, gdy wartości :values są obecne.
Pole :attribute jest wymagane, gdy :values nie jest obecne.
Pole :attribute jest wymagane, gdy żadna z wartości :values nie zostanie znaleziona.
:attribute i :other muszą się zgadzać.
:attribute musi zawierać :size elementów.
:attribute musi mieć rozmiar :size kilobajtów.
:attribute musi wynosić :size.
:attribute musi zawierać :size znaków.
:attribute musi zaczynać się jedną z następujących wartości: :values.
:attribute musi być ciągiem znaków.
:attribute musi być prawidłową strefą.
Pole :attribute musi być prawidłowym ULID.
:attribute jest już zajęte.
Przesyłanie :attribute nie powiodło się.
Pole :attribute musi być wielkimi literami.
Format :attribute jest nieprawidłowy.
:attribute musi wynosić :size.
:attribute musi zawierać :size znaków.
:attribute musi zaczynać się jedną z następujących wartości: :values.
:attribute musi być ciągiem znaków.
:attribute musi być prawidłową strefą.
:attribute jest już zajęte.